Repository: KiikqJzq/luckrental
Catalog: luckrental/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Check Account
ja: アカウントを確認
ko: 계정 확인
zh_hant: 檢查帳號

source: Enter Password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入密碼

# agree_to_terms
source: I have read and agree to
ja: 関連する契約に同意する必要があります
ko: 관련 계약에 동의해야 합니다
zh_hant: 需要同意相關協議

# welcome_to_system
source: Welcome to the Car Rental System
ja: レンタカーシステムへようこそ
ko: 렌터카 시스템에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎進入租車系統

# enter_account
source: Enter your account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정을 입력하세요
zh_hant: 請輸入帳號

# no_account_prompt
source: Do not have an account yet?
ja: アカウントがまだありませんか？
ko: 아직 계정이 없으신가요?
zh_hant: 還沒有帳號？

source: Go to Register
ja: 登録に進む
ko: 등록하러 가기
zh_hant: 去註冊

# read_and_agree_privacy
source: Read and Agree to Privacy Policy
ja: 已閱覧並同意隱私政策
ko: 개인 정보 보호 정책을 읽었으며 동의합니다
zh_hant: 已閱讀並同意隱私條例

source: Rental Agreement
ja: レンタル契約
ko: 렌탈 계약
zh_hant: 租車協議

source: Copyright
ja: 著作權
ko: 저작권
zh_hant: 版權

# insurance_disclaimer
source: Insurance Information and Disclaimer
ja: 保険内容と免責事項
ko: 보험 내용 및 면책 성명
zh_hant: 保險內容和免責聲明

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hant: 登錄

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hant: 首頁

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hant: 搜索

# enter_keywords
source: Please Enter Key Words
zh_hant: 請輸入搜索關鍵字

source: Popular Vehicles
ja: 人気の車両
ko: 인기 차량
zh_hant: 熱門車輛

source: More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh_hant: 更多

source: Popular Merchants
ja: 人気の店舗
ko: 인기 상인
zh_hant: 熱門商戶

source: My Trips
ja: 旅行
ko: 나의 여행
zh_hant: 我的行程

# n_orders
source: Orders
ja: 注文
ko: 건 주문
zh_hant: 筆訂單

source: Past Trips
ja: 過去の旅行
ko: 과거 여행
zh_hant: 過往行程

source: More Functions
ja: その他の機能
ko: 더 많은 기능
zh_hant: 更多功能

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hant: 問題回饋

source: My Points
ja: ポイント
ko: 나의 포인트
zh_hant: 我的積分

source: Contact Support
ja: サポートに連絡
ko: 고객 지원에 문의
zh_hant: 聯繫客服

source: About Us
ja: 弊社について
ko: 회사 소개
zh_hant: 關於我們

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hant: 退出登錄

# my
source: Mine
ja: 私の
ko: 나의
zh_hant: 我的

# days
source: /Day
ja: /日
ko: /일
zh_hant: /天

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh_hant: 天

# rental_time
source: Rental Time: %s
ja: レンタル時間: %s
ko: 렌탈 시간: %s
zh_hant: 租車時間: %s

source: Estimated Price
ja: 見積もり価格
ko: 예상 가격
zh_hant: 預估價

source: To be Paid
ja: 未払い
ko: 결제 대기 중
zh_hant: 待支付

source: Store Confirmation
ja: 店舗確認中
ko: 매장 확인 중
zh_hant: 門店確認中

source: Awaiting Vehicle Assignment
ja: 車両の割り当て待ち
ko: 차량 할당 대기 중
zh_hant: 待分配車輛

source: Awaiting Pickup
ja: 受け取り待ち
ko: 픽업 대기 중
zh_hant: 待取車

source: In Use
ja: 使用中
ko: 이용 중
zh_hant: 用車中

source: Order Completed
ja: 注文完了
ko: 주문 완료
zh_hant: 訂單完成

source: Order Review
ja: 注文の評価
ko: 주문 평가
zh_hant: 訂單評價

# enter_name
source: Enter Your Name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hant: 請輸入姓名

# enter_email
source: Enter Your Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hant: 請輸入郵箱

source: Enter Feedback
ja: フィードバック内容を入力してください
ko: 피드백 내용을 입력하세요
zh_hant: 請輸入內容

# feedback_success
source: Feedback Submitted Successfully
ja: フィードバックが正常に送信されました
ko: 피드백이 성공적으로 제출되었습니다
zh_hant: 反饋成功

source: Your Name
ja: お名前
ko: 당신의 이름
zh_hant: 您的姓名

source: Please Enter Your Name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hant: 請輸入您的姓名

source: Your Email
ja: メールアドレス
ko: 당신의 이메일
zh_hant: 您的電郵

source: Please Enter Your Email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh_hant: 請輸入您的電郵

source: Feedback Content
ja: フィードバック内容
ko: 피드백 내용을
zh_hant: 內容

source: Enter Feedback Content
ja: フィードバック内容を入力してください
ko: 피드백 내용을 입력하세요
zh_hant: 請輸入內容

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 提交

source: Points Details
ja: ポイント詳細
ko: 포인트 상세
zh_hant: 積分明細

source: Points Balance
ja: ポイント残高
ko: 포인트 잔액
zh_hant: 積分餘額

source: Points Recharge
ja: ポイントチャージ
ko: 포인트 충전
zh_hant: 積分充值

source: Recharge
ja: チャージ
ko: 충전
zh_hant: 充值

source: Consume
ja: 消費
ko: 소비
zh_hant: 消費

source: Version Number:
ja: バージョン番号：
ko: 버전 번호:
zh_hant: 版本號：

source: Company Profile
ja: 企業概要
ko: 기업 소개
zh_hant: 企業簡介

# multilateral_cooperation
source: Social Media
ja: 協力
ko: 다자간 협력
zh_hant: 多邊合作

source: Customer Reviews
ja: お客様の評価
ko: 고객 평가
zh_hant: 客戶好評

# other_recharge_amount
source: Enter Other Recharge Amount
ja: 他のチャージ金額を入力してください
ko: 다른 충전 금액 입력
zh_hant: 請輸入其他充值金額

source: Payment Method
ja: 支払方法
ko: 결제 방법
zh_hant: 支付方式

source: Cash Payment
ja: 現金支払い
ko: 현금 결제
zh_hant: 現金支付

source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh_hant: 金額

source: Confirm Recharge
ja: チャージの確認
ko: 충전 확인
zh_hant: 確認充值

source: Select or Enter Amount
ja: 金額を選択または入力してください
ko: 금액 선택 또는 입력
zh_hant: 請選擇或輸入金額

source: Select Payment Method
ja: 支払方法を選択してください
ko: 결제 방법 선택
zh_hant: 請選擇支付方式

source: Points
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hant: 積分

source: Payment Completed
ja: 支払い完了
ko: 결제 완료
zh_hant: 支付完成

source: Upload Payment Success Screenshot
ja: 支払い成功のスクリーンショットをアップロード
ko: 결제 성공 스크린샷 업로드
zh_hant: 上傳支付成功截圖

source: Monthly Orders:
ja: 月間注文：
ko: 월간 주문:
zh_hant: 月訂單：

source: Merchant Details
ja: 事業者の詳細
ko: 상인 상세 정보
zh_hant: 商戶詳情

source: Historical Reviews
ja: 過去の評価
ko: 과거 평가
zh_hant: 歷史評價

source: Vehicle Condition Configuration
ja: 車両の設定
ko: 차량 상태 설정
zh_hant: 車況配置

# vehicle_age
source: Vehicle Year
ja: 車齢
ko: 차량 연식
zh_hant: 車齡

source: Engine Displacement
ja: 排気量
ko: 배기량
zh_hant: 排量

source: Power
ja: 動力
ko: 동력
zh_hant: 動力

source: Fuel Tank Capacity
ja: 燃料タンク容量
ko: 연료 탱크 용량
zh_hant: 油箱容量

source: Seats
ja: 座席
ko: 좌석
zh_hant: 座椅

source: Vehicle Condition Check
ja: 車両状態チェック
ko: 차량 상태 점검
zh_hant: 車況檢測

source: Vehicle Evaluation
ja: 車両評価
ko: 차량 평가
zh_hant: 車輛評價

source: Daily Rental:
ja: デイリーレンタル：
ko: 일일 렌탈:
zh_hant: 日租：

source: Rental Vehicles
ja: レンタル車両
ko: 렌탈 차량
zh_hant: 租賃車輛

source: Energy
ja: エネルギー
ko: 에너지
zh_hant: 能源

# rented_and_reviews
source: Rented %d Times 丨 %d Reviews
ja: %s回借り 丨 %sレビュー
ko: %s대 대여됨 丨 %s개의 평가
zh_hant: 已租%s次 丨 %s條評價

source: Confirm Order
ja: 注文確認
ko: 주문 확인
zh_hant: 確認訂單

source: Pickup Time
ja: 取り扱い時間
ko: 차량 수령 시간
zh_hant: 取車時間

source: Return Time
ja: 返却時間
ko: 차량 반납 시간
zh_hant: 還車時間

source: Select Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh_hant: 選擇時間

source: Rental Location
ja: レンタル場所
ko: 대여 장소
zh_hant: 租車點

source: Enter
ja: 入力してください
ko: 입력하세요
zh_hant: 請輸入

source: Return Location
ja: 返却場所
ko: 반납 장소
zh_hant: 還車點

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hant: 基礎信息

source: Booking Person Name
ja: 予約者の名前
ko: 예약자 이름
zh_hant: 預訂人姓名

source: Phone Number
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hant: 手機號碼

# id_number
source: Passport Number
ja: パスポート番号
ko: 여권 번호
zh_hant: 護照號碼

source: Child Seat
ja: チャイルドシート
ko: 어린이 좌석
zh_hant: 兒童座椅

source: Insurance
ja: 保険
ko: 보험
zh_hant: 保險

source: Points Usage Rules
ja: ポイント使用ルール
ko: 포인트 사용 규칙
zh_hant: 積分使用規則

source: Airport Transfer
ja: 空港送迎および返却
ko: 공항 이송 및 반납
zh_hant: 機場接送和還車

source: Use Points
ja: ポイントを使用する
ko: 포인트 사용
zh_hant: 使用積分

source: Submit Order
ja: 注文を送信
ko: 주문 제출
zh_hant: 提交訂單

# user_choose_points_payment
source: User Chooses Points Payment: 1. If points are greater than or equal to the order amount, payment can be completed directly; 2. If points are less than the order amount, the actual payment amount is order amount - points.
ja: ユーザーがポイント支払いを選択： 1. ポイントが注文金額以上であれば、直接支払いが完了します； 2. ポイントが注文金額未満の場合、実際の支払金額は注文金額 - ポイントです。
ko: 사용자가 포인트 결제 선택: 1. 포인트가 주문 금액 이상이면 직접 결제가 가능합니다; 2. 포인트가 주문 금액 미만인 경우 주문 금액 - 포인트가 실제 결제 금액입니다.
zh_hant: 用戶選擇積分支付： 1. 如果積分大於等於訂單金額，可以直接支付完成； 2. 如果積分小於訂單金額，需要在訂單金額-積分=實際支付金額。

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hant: 確認

source: Select Pickup Time
ja: 取り扱い時間を選択
ko: 픽업 시간 선택
zh_hant: 請選擇取車時間

source: Select Return Time
ja: 返却時間を選択
ko: 반납 시간 선택
zh_hant: 請選擇還車時間

source: Enter Pickup Location
ja: 出発場所を入力
ko: 픽업 위치 입력
zh_hant: 請輸入租車點

source: Enter Return Location
ja: 返却場所を入力
ko: 반납 위치 입력
zh_hant: 請輸入還車點

source: Enter Phone Number
ja: 電話番号を入力
ko: 전화번호 입력
zh_hant: 請輸入手機號碼

# enter_id_number
source: Enter Passport Number
ja: パスポート番号を入力してください
ko: 여권 번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入護照號碼

source: Order Payment
ja: 注文支払い
ko: 주문 결제
zh_hant: 訂單支付

source: Order Information
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hant: 訂單信息

source: Booking Person Phone
ja: 予約者の電話番号
ko: 예약자 휴대폰 번호
zh_hant: 預訂人手機號碼

source: Order Number
ja: 注文番号
ko: 주문 번호
zh_hant: 訂單編號

source: Confirm Payment
ja: 支払い確認
ko: 결제 확인
zh_hant: 確認支付

source: Order Details
ja: 注文詳細
ko: 주문 상세 정보
zh_hant: 訂單詳情

source: Cancellation Policy
ja: キャンセルポリシー
ko: 취소 규정
zh_hant: 取消規則

source: Cancel Order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh_hant: 取消訂單

# cancellation_policy1
source: Free cancellation before the start of the order; Deduct total cost of unused rental period * 50 (including various protection services) after the start of the order.
ja: 注文開始前、無料キャンセル； 注文開始後、未使用のレンタル期間の合計費用 * 50を差し引きます（各種保護サービスを含む）
ko: 주문 시작 전 무료 취소; 주문 시작 후 미사용 대여 기간 총 비용 * 50 공제 (다양한 보호 서비스 포함).
zh_hant: 訂單開始前，免費取消； 訂單開始後，扣除未使用租期訂單總費用*50（含各類保障服務）。

# enter_password_again
source: Please enter your password again
ja: パスワードをもう一度入力してください
ko: 비밀번호를 다시 입력하세요
zh_hant: 請再次輸入密碼

# password_mismatch
source: The passwords entered do not match
ja: 入力されたパスワードが一致しません
ko: 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# select_country
source: Please select your country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh_hant: 請選擇國家

# registration_success
source: Registration successful
ja: 登録が成功しました
ko: 회원가입 성공
zh_hant: 註冊成功

source: Register
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hant: 註冊

# already_have_account
source: Already have an account
ja: 既にアカウントをお持ちです
ko: 이미 계정이 있습니다
zh_hant: 已有帳號

source: Go to Login
ja: ログインへ
ko: 로그인하러 가기
zh_hant: 去登錄

# business_hours_label
source: Business Hours:
ja: 営業時間：
ko: 영업 시간：
zh_hant: 營業時間：

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko: 이미지를 선택하세요
zh_hant: 請選擇圖片

source: Very Satisfied
ja: 非常に満足
ko: 매우 만족
zh_hant: 非常滿意

source: Satisfied
ja: 満足
ko: 만족
zh_hant: 滿意

source: Average
ja: 普通
ko: 보통
zh_hant: 一般

source: Dissatisfied
ja: 不満
ko: 불만족
zh_hant: 不滿意

source: High Safety
ja: 安全性が高い
ko: 안전성이 높음
zh_hant: 安全性高

source: Easy Operation
ja: 操作が簡単
ko: 사용이 쉬움
zh_hant: 操作簡易

source: Attractive Interior
ja: 内装が魅力的
ko: 인테리어가 매력적임
zh_hant: 內飾好看

source: Clean and Tidy
ja: 清潔で整頓されている
ko: 깔끔하고 정돈되어 있음
zh_hant: 乾淨整潔

source: Low Fuel Consumption
ja: 低燃費
ko: 연비가 낮음
zh_hant: 油耗低

# satisfaction_question
source: Are you satisfied with this car rental experience?
ja: 今回のレンタカー体験に満足していますか？
ko: 이번 차량 대여 경험에 만족하셨나요?
zh_hant: 對此次的租車體驗是否滿意？

# impression_of_vehicle_condition
source: Please select your impression of the vehicle condition
ja: 車両の状態に対する印象を選択してください
ko: 차량 상태에 대한 인상을 선택하세요
zh_hant: 請選擇對車況的印象

# rate_car_rental_service
source: Please rate the car rental service
ja: 今回のレンタカーサービスについて評価してください
ko: 이번 차량 대여 서비스에 대해 평가해주세요
zh_hant: 請對此次租車服務進行評分

# leave_your_feedback
source: Please leave your feedback
ja: ご意見をお聞かせください
ko: 의견을 남겨주세요
zh_hant: 請留下你的建議

source: Upload Image or Video
ja: 画像またはビデオをアップロード
ko: 이미지 또는 비디오 업로드
zh_hant: 上傳圖片或影片

source: Waiting for Payment
ja: 支払いを待っています
ko: 결제 대기 중
zh_hant: 等待支付

# order_submitted
source: (Total amount: %@ + points %@)
ja: （合計金額：%@ + ポイント%@）
ko: (총액: %@ + 포인트 %@)
zh_hant: （訂單總金額：%@+積分%@）

# order_submitted2
source: Order submitted. Please complete the payment as soon as possible.
ja: 注文が送信されました。できるだけ早く支払いを完了してください。
ko: 주문이 제출되었습니다. 가능한 빨리 결제를 완료해주세요.
zh_hant: 訂單已提交，請盡快完成支付。

source: Region
ja: 地域
ko: 지역
zh_hant: 地區

source: Please Select
ja: 選んでください
ko: 선택하세요
zh_hant: 請選擇

# select_merchant
source: Please select a merchant
ja: 店舗を選択
ko: 상인 선택
zh_hant: 選擇商家

# enter_valid_email
source: Please enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요
zh_hant: 請輸入正確的電子郵件地址

source: Select Region
ja: 地域を選択
ko: 지역 선택
zh_hant: 請選擇地區

source: All
ja: すべて
ko: 전체
zh_hant: 全部

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_hant: 重置密碼

# reset_code_sent
source: Verification code will be sent to your email. Please enter the verification code and create a new password.
ja: 確認コードが電子メールに送信されます。確認コードを入力し、新しいパスワードを作成してください。
ko: 인증 코드가 이메일로 전송됩니다. 인증 코드를 입력하고 새 비밀번호를 만드세요.
zh_hant: 驗證碼將會發送至您的電子郵箱。請輸入驗證碼和創建新的密碼。

source: Verification Code
ja: 認証コード
ko: 인증 코드
zh_hant: 驗證碼

source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송됨
zh_hant: 已發送

# enter_verification_code
source: Please enter the verification code
ja: 認証コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하세요
zh_hant: 請輸入驗證碼

source: Birth Date
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hant: 出生日期

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hant: 不

# rental_two_factor_auth
source: Rental Two-Factor Authentication
ja: レンタカーの二要素認証
ko: 렌터카 이중 보호 프로그램
zh_hant: 租車雙重保護方案

source: Disclaimer Only
ja: 免責事項のみ
ko: 면책 및 보상만
zh_hant: 僅免責補償

source: Not Join
ja: 参加しない
ko: 가입하지 않다
zh_hant: 不加入

# geneva_convention_license
source: International Driving License issued in accordance with the Geneva Convention (issued in the past year)
ja: ジュネーブ条約に基づく国際運転免許証（過去1年以内に発行）
ko: 제네바 협약에 따른 국제 운전 면허증 (지난 1년 내 발급)
zh_hant: 符合《日內瓦公約》的國際駕照（在過去一年內發出）

# foreign_license_with_translation
source: Holder of driver's licenses issued by countries such as Switzerland, Germany, France, Belgium, Taiwan, Monaco, etc., and the Japanese translation of the license.
ja: スイス、ドイツ、フランス、ベルギー、台湾、モナコなどの国が発行した運転免許証を所持し、免許証の日本語訳がある場合
ko: 스위스, 독일, 프랑스, 벨기에, 대만, 모나코 등 국가에서 발급한 운전 면허증 소지자 및 면허증의 일본어 번역본
zh_hant: 持有瑞士、德國、法國、比利時、臺灣、摩納哥等國發行的駕照，及駕照的日文翻譯本

# japan_issued_license
source: Driver's license issued in Japan
ja: 日本で発行された運転免許証
ko: 일본에서 발급된 운전 면허증
zh_hant: 於日本發出的駕照

source: Flight Information
ja: フライト情報
ko: 항공 정보
zh_hant: 班機資訊

# arrive
source: Arrival
ja: 到着
ko: 도착
zh_hant: 回程

# depart
source: Departure
ja: 出発
ko: 출발
zh_hant: 抵達

source: Airline
ja: 航空会社
ko: 항공사
zh_hant: 航空公司

source: Flight Number
ja: フライト番号
ko: 항공편 번호
zh_hant: 航班號碼

# license_type
source: Driver's License Type
ja: 運転免許の種類
ko: 운전 면허 유형
zh_hant: 駕駛執照類型

# license_expiry_info
source: For the driver's licenses mentioned in 1 and 2, the validity period for Thai customers arriving in Japan is within 1 year, or in accordance with the expiration date of the license, whichever comes first. However, for those holding Japanese residence cards, the period of re-entry into Japan within 3 months after leaving or obtaining re-entry permission will be calculated from the earlier date. (For those holding re-entry permits, the date of return to Japan is not considered as the starting date for the period within Japan.) The entry date will be confirmed by the entry stamp on the passport. If using the automated gate for entry and having the entry stamp as mentioned above, the service of renting a car is not available.
ja: 1および2で言及された運転免許の有効期間は、タイの顧客が日本に到着してから1年以内であるか、または有効期間がより長い場合は、各国で発行された免許証に記載された早い方の日付が優先されます。 （再入国許可を持つ居住者の場合、日本を離れてから3か月以内に再び日本に入国する際、帰国（入国）日は日本内での滞在期間の更新の開始日と見なされません。実際の入国日はパスポートの入国スタンプに記録されます。自動入国ゲートを使用する場合、入国スタンプは提供されず、代わりのレンタルサービスが用意されます。）
ko: 1과 2에서 언급한 운전 면허에 대해 태국 고객이 일본에 도착하는 경우 유효 기간은 1년 이내이거나 면허의 만료일에 따라 더 빠른 쪽을 따릅니다. 그러나 일본 거주 카드를 소지한 사람들에 대해서는 떠나거나 다시 일본에 재입국 허가를 얻은 후 3개월 이내에 다시 일본으로 입국하는 경우, 그 기간은 더 이른 날짜부터 계산됩니다. (재입국 허가를 소지한 사람들에 대해서는 다시 일본으로 돌아오는 날짜는 일본 내에서의 기간 시작일로 간주되지 않습니다.) 입국 날짜는 여권에 있는 입국 스탬프로 확인됩니다. 자동 출입문을 사용하여 입국하고 위에서 언급한 입국 스탬프가 있는 경우 차량 대여 서비스를 제공하지 않습니다.
zh_hant: 對於1和2中提到的駕照，泰國客戶抵達日本的有效期限為1年內，或根據駕照的到期日，以早者為準。然而，對於持有日本居留卡的人，在離開或獲得再入境許可後的3個月內再次入境日本，其期間將從較早的日期計算。 （對於持有再入境許可的人，回到日本的日期不被視為在日本內的起始日期。） 入境日期將通過護照上的入境戳確認。 如果使用自動通道進入並具有如上所述的入境戳，則無法提供租車服務。

source: Order Failed
ja: 注文失敗
ko: 주문 실패
zh_hant: 訂單失敗

# order_timeout
source: Order Timeout Return
ja: 注文のタイムアウトが発生しました
ko: 주문 시간 초과 반환
zh_hant: 訂單超時返回

# submission_complete
source: Submission Completed
ja: 提出が完了しました
ko: 제출 완료
zh_hant: 提交完成

# thank_you_for_feedback
source: Thank you for your feedback.
ja: ご意見いただきありがとうございます。
ko: 의견 감사합니다.
zh_hant: 感謝你的意見。

source: Order Timeout Return
ja: 注文のタイムアウトが発生しました
ko: 주문 시간 초과 반환
zh_hant: 訂單超時返回

source: Model
ja: 車種
ko: 차 모델
zh_hant: 車型

source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hant: 品牌

source: Automatic Transmission
ja: オートマチックトランスミッション
ko: 자동변속기
zh_hant: 自動擋

source: Manual Transmission
ja: マニュアルトランスミッション
ko: 수동변속기
zh_hant: 非自動擋

# order_info
source: Order Information
ja: 注文情報
ko: 주문 정보
zh_hant: 訂單信息

source: Korean Won
ja: 韓国ウォン
ko: 원
zh_hant: 韓元

source: Japanese Yen
ja: 日本円
ko: 엔
zh_hant: 日元

source: Hong Kong Dollar
ja: 香港ドル
ko: 홍콩 달러
zh_hant: 港幣

source: Chinese Yuan
ja: 中国元
ko: 인민폐
zh_hant: 人民幣

source: Exchange Rate
ja: 為替レート
ko: 환율
zh_hant: 匯率

source: Know
ja: 次へ
ko: 알기
zh_hant: 知曉

# info_submitted
source: Information Submitted
ja: 情報が送信されました
ko: 정보가 제출되었습니다
zh_hant: 信息已提交

# please_wait
source: Please be patient, points will be credited to your account after payment approval
ja: お待ちください。支払いの承認後、ポイントがアカウントに届きます。
ko: 기다려 주십시오. 결제가 승인되면 포인트가 계정에 입금됩니다.
zh_hant: 請耐心等候，支付審核通過後積分將到達您的尊貴帳戶

source: All Use
ja: すべて使用
ko: 전부 사용
zh_hant: 全部使用

# user_rating
source: Rating
ja: 評価
ko: 평가
zh_hant: 評分

source: No Average Price
ja: 平均価格なし
ko: 평균 가격 없음
zh_hant: 暫無均價

source: Average Price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격
zh_hant: 均價

# no_need_input_brackets
source: No need to input brackets
ja: 括弧は入力不要です
ko: 괄호를 입력할 필요가 없습니다
zh_hant: 不用輸入括號

source: Modify Nickname
ja: ニックネームを変更
ko: 닉네임 수정
zh_hant: 修改暱稱

source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: 미국 달러
zh_hant: 美元

source: Taiwan Dollar
ja: 新台湾ドル
ko: 대만 달러
zh_hant: 台幣

source: Mobile Area Code
ja: 携帯電話の地域コード
ko: 휴대폰 지역 코드
zh_hant: 手機區號

# select_mobile_country_code
source: Please select the international area code for your mobile number
ja: 携帯電話の国際エリアコードを選択してください
ko: 휴대폰 번호의 국제 지역 코드를 선택하세요
zh_hant: 請選擇手機號碼的國際區號

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# contact_support_whatsapp
source: Contacting support requires installation, please install WhatsApp or call %@
ja: サポートへの連絡にはWhatsAppのインストールが必要です。WhatsAppをインストールするか、電話で%@におかけください
ko: 고객 지원에 문의하려면 WhatsApp을 설치해야 합니다. WhatsApp을 설치하거나 전화로 %@에 문의하세요
zh_hant: 聯繫客服需要安裝，請安裝 WhatsApp 或致電%@

source: Prompt
ja: プロンプト
ko: 알림
zh_hant: 提示

# logout_confirmation
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要登出嗎？

# rental_agreement_and_privacy_policy
source: the Rental Agreement and Privacy Policy
ja: レンタル契約とプライバシーポリシー
ko: 렌탈 계약 및 개인 정보 보호 정책
zh_hant: 租車協定和隱私政策

# username_password_error
source: Username or password is incorrect
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# score_format
source: %d points
ja: %dポイント
ko: %d점
zh_hant: %d分

source: Winter Tire
ja: 冬タイヤ
ko: 겨울 타이어
zh_hant: 冬季胎

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

source: Logout Account
ja: アカウントをログアウト
ko: 계정 로그아웃
zh_hant: 注銷帳戶

# logout_confirmation_message
source: Dear user, logging out will delete all data, including points and order information, and cannot be recovered. Please confirm this operation to avoid loss. If you have any questions, please contact customer service.
ja: 尊敬するユーザー様、アカウントをログアウトするとすべてのデータが削除され、ポイントや注文情報も含まれ、復旧できません。損失を避けるためにこの操作を確認してください。質問がある場合は、カスタマーサービスにお問い合わせください。
ko: 존경하는 사용자님, 계정 로그아웃은 모든 데이터를 삭제하며 포인트 및 주문 정보도 포함되어 복구할 수 없습니다. 손실을 피하려면이 작업을 확인하십시오. 궁금한 사항이 있으면 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hant: 尊敬的用戶，帳戶注銷將清除所有數據，包括積分和訂單信息，不可恢復。請確認此操作，避免損失。如有疑問，請聯繫客服。

# car_already_reserved
source: This car has already been reserved. Please choose another date.
ja: この車はすでに予約されています。別の日付を選択してください。
ko: 이 차량은 이미 예약되었습니다. 다른 날짜를 선택해주세요.
zh_hant: 本車已被預訂，請選擇其他日期

# enter_coupon
source: Promo Code
ja: プロモーションコード
ko: 프로모션 코드
zh_hant: 優惠碼

# pickup_return_time_constraint
source: Pickup and return time can only be selected within the store's business hours
ja: 取り扱い時間は店舗の営業時間内でのみ選択できます
ko: 픽업 및 반납 시간은 가게 영업 시간 내에서만 선택할 수 있습니다
zh_hant: 取車和還車時間只能選擇在店鋪的營業時間內

source: Price Details
ja: 価格明細
ko: 가격 상세
zh_hant: 價格明細

# enter_new_password
source: Please Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요
zh_hant: 請輸入新的密碼

source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_hant: 年

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_hant: 月

source: Hour
ja: 時
ko: 시
zh_hant: 時

source: Minute
ja: 分
ko: 분
zh_hant: 分

source: Second
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

source: Total Price
ja: 合計金額
ko: 총액
zh_hant: 總額

# invalid_promo_code
source: Invalid promo code, please re-enter
ja: プロモーションコードが無効です。もう一度入力してください。
ko: 잘못된 프로모션 코드입니다. 다시 입력하세요.
zh_hant: 優惠碼無效，請重新輸入

source: Social Platform
ja: ソーシャルプラットフォーム
ko: 소셜 플랫폼
zh_hant: 社交平台

# reviews_count
source: %d reviews
ja: %d件のレビュー
ko: %d개의 리뷰
zh_hant: %d條評價

source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

source: FAQ
ja: ご質問
zh_hant: 常見問題

source: Reviews
ja: レビュー
ko: 리뷰
zh_hant: 評價

# enter_review
source: Please enter a review
ja: レビューを入力してください
ko: 리뷰를 입력하세요
zh_hant: 請輸入評價

source: Highlight
ja: ハイライト
ko: 하이라이트
zh_hant: 星級推介

source: Popular
ja: 人気
ko: 인기
zh_hant: 熱門

# price_up
source: %@ up
zh_hant: %@ 起
